Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif
dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Saya sebenarnya bisa merekomendasikan
beberapa fotografer bagus lainnya.
Tidak mungkin, Peach.
Aku hanya menginginkanmu, Tuan Peach.
Tatsuya bukanlah pria biasa
seperti yang kau pikirkan.
Aku sudah meminta beberapa orang untuk mengawasimu
untuk sementara ini.
Jadi, inilah kehidupan nyata
yang harus kuhadapi, ya?
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Tawan bertengkar
dengan Peach di studio.
Peach! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jadi…kalian berdua…
Apakah mereka sudah berpacaran?
Aku ingin kau memanggil namaku.
Kian.
P’Kian.
Tuan Thee, ada hal mendesak
yang perlu saya sampaikan kepada Anda.
Aku dalam masalah.
Anda sudah tahu?
Lihatlah semua sarapan ini.
Jika Peach melihat ini,
aku pasti akan mendapat masalah.
Hah?
Apakah seseorang baru saja memanggil namaku?
Di sini pengap sekali.
Hah?
Mari kita makan di rumah kaca.
708, siapkan dua porsi
sarapan Amerika untukku.
Set kecil.
Beritahu tim untuk mengganti menu sarapan.
Ingatlah bahwa set yang digunakan harus berukuran kecil.
Dia tidak suka yang besar.
Apakah kamu tidur nyenyak semalam?
Ya, saya sudah melakukannya.
Bolehkah saya minta kunci rumah Anda?
Mengapa kamu menginginkannya?
Aku akan menyuruh orang memindahkan barang-barangmu,
Jadi, kamu bisa pindah ke rumahku, Lookpeach.
Apakah kamu gila?
Mengapa tidak?
Kamu sendiri bilang kamu tidur nyenyak.
Itu artinya kamu menyukai tempat ini.
Kenapa tidak pindah saja?
Kamu bersikap licik.
Kami hanya pacaran.
Tidak, kami baru saja berpacaran.
Hai.
Jangan.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Jika kau berlutut sekarang juga,
aku pasti akan menusukmu.
Teruslah makan.
(Keluarga Tawan sedang dalam masalah.)
(Kurasa kali ini serius.)
(Saya dengar seluruh keluarga itu melarikan diri ke luar negeri.)
KASUS KEBANGKRUTAN DIAJUKAN TERHADAP
KELUARGA “WEERA-ARPAKORN”,
MEMBONGKAR PENIPUAN PULUHAN MILIAR DOLAR
YANG MENGGUNCANG NEGARA
Apakah ada yang salah?
Angkat teleponnya, Tawan.
Pemberitahuan Penyitaan Properti.
Kamu tidak bekerja hari ini, kan?
Biar saya antar kamu pulang.
sebelum saya pergi ke kantor.
Hai.
Apa yang terjadi pada Tawan
adalah perbuatanmu, bukan?
Ya.
Bukankah kamu sudah keterlaluan?
Saya baru saja melaporkan kebenaran kepada polisi.
Semuanya berjalan sesuai
prosedur yang berlaku.
Bukankah lebih baik menyingkirkan
politisi korup dari negara ini?
Kamu tidak menjebak mereka, kan?
Semua ini terjadi
karena perbuatan mereka sendiri.
Aku bersumpah.
Aku tidak melakukan sesuatu yang
tidak akan kau sukai, Lookpeach.
Aku penasaran bagaimana perasaan Aran saat ini.
Halo, Ibu.
Hah?
Tentu, saya akan segera ke sana.
Apa yang sedang terjadi?
Ibu memanggilku.
Keluarga yang mengadopsi Marn telah menyakitinya.
Dia sedang di rumah sakit.
Aku ikut denganmu.
Mobilnya sudah siap.
Saya tidak akan pergi ke kantor lagi.
Namun, Anda ada rapat pagi ini
mengenai jadwal Koleksi Musim Semi yang baru.
Tapi aku memilih Peach.
Tolong suruh sopir mengantar saya saja.
Sebaiknya kamu bekerja bersama Pak Mok.
Jangan khawatir.
Jika ada sesuatu, aku berjanji...
Kaulah orang pertama yang akan kuhubungi, P'Kian.
Silakan.
Baiklah. Aku akan menemuimu
segera setelah rapatku selesai.
Persik!
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Tidak apa-apa.
Dia sekarang sudah aman.
Dokter mengatakan itu bukan sesuatu yang serius,
jadi dia diperbolehkan beristirahat di rumah.
Orang-orang itu telah dituntut.
Mohon tindak lanjuti kasus ini
hingga tuntas.
Kita tidak seharusnya membiarkan orang-orang seperti itu
berada di masyarakat.
Omong-omong,
Bagaimana kamu tahu dia terluka?
Tetangga mereka mendengar suara itu
dan secara kebetulan melihat apa yang terjadi,
jadi mereka memanggil polisi.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya sama sekali?
Apa kata Marn?
Untungnya, Marn memiliki jantung yang kuat.
Tapi saya akan meminta seorang psikolog untuk menangani
kesehatan mental Marn dan Mork.
Jika ada hal yang bisa saya bantu,
silakan beri tahu saya.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Sebutkan bisnis Anda.
Jika ini tentang Anda membatalkan
kontrak sebagai duta merek,
Saya tidak akan mengambil tindakan terhadap Anda.
Anda boleh pergi.
Ini bukan tentang itu.
Keluarga Tawan digugat hingga bangkrut.
Ini semua perbuatanmu, kan?
Itulah akibat dari perbuatannya sendiri.
Aku baru saja mempercepat karmanya.
Apakah kamu mengharapkan aku memberikan
bunga sebagai tanda terima kasih kepada pria mengerikan seperti dia?
Tapi seandainya dia tidak sampai
bermasalah denganmu,
Semua ini tidak akan terjadi.
Hal-hal buruk itu
disembunyikan di bawah karpet.
Sekalipun aku tidak membongkar rahasia mereka,
Orang lain pasti akan menyadarinya
cepat atau lambat.
Anda boleh pergi.
Saya akan pergi bekerja.
Saya punya tawaran.
Tentang Tawan,
Saya yakin seseorang di level Anda
dapat membantunya apa pun yang terjadi.
Apa pun yang kamu inginkan dariku, ambillah saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan melakukan apa saja.
Jangan lakukan ini.
Bangun.
Aran!
Bangun duluan.
Mari kita bicara di luar.
Persik.
Kita bicarakan nanti.
(Berhentilah bermain-main dan
kembalilah pada tugasmu.)
Tugas saya?
Maksudmu menjadi
sasaran pukulan anak kesayanganmu, Ayah?
(Mencoba menggulingkan ARSENI pada dasarnya sama
dengan menandatangani surat kematiannya sendiri.)
Apakah kamu benar-benar harus
mengancamku seperti itu?
Apakah kamu takut jika aku berhasil,
Apakah ini akan mempermalukan pemimpin Shohei selanjutnya?
(Ada banyak cara
untuk membuktikan diri,)
(tetapi bukan ARSENIK.)
Semakin sering Anda mengatakan itu,
Semakin besar rasa ingin tahuku.
Seandainya aku berhasil menembak Theerakit sekali saja,
Apakah aku cukup layak sehingga kau
berani mengungkapkan bahwa aku adalah putramu yang lain?
Sentuh, dasar brengsek!
Apakah ini yang kamu maksud
ketika kamu bilang akan membantuku?
Aku sudah membuang banyak waktu untuk rencana bodohmu itu.
Semuanya hancur karena kamu.
Fakta bahwa saya bahkan membantu keluarga Anda saja
sudah merupakan suatu kemurahan hati.
Melarikan diri dari negara ini?
Itulah caramu membantuku?
Seandainya bukan karena aku,
Orang tuamu pasti sudah ditangkap
begitu mereka menginjakkan kaki di bandara.
Anjing yang terpojok sepertimu
tidak berhak bernegosiasi dengan saya.
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu pernah menganggapku sebagai teman?
Aku tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Cepatlah.
Saya akan meminta seseorang untuk menyiapkan
tiket penerbangan baru untuk Anda.
Kamu sudah banyak berubah.
Perasaan seseorang
yang tidak pernah diterima…
Seberapa baik pun yang saya lakukan,
itu tidak pernah cukup.
Bagaimana mungkin seseorang yang hidupnya mudah
sepertimu bisa mengerti?
Mengapa kamu menginginkan penerimaan
dari seseorang yang tidak pernah menerima kamu?
Jika ayahmu ingin mengakuimu,
Dia pasti sudah melakukannya sejak lama.
Dia tidak akan membiarkanmu
lolos begitu saja dengan omong kosong bodoh ini.
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah yang kamu lakukan sekarang
benar-benar yang kamu inginkan?
ataukah Anda hanya ingin menang?
Pergi saja.
Setelah kamu terbebas dari permainan ayahmu,
Kita bisa berteman lagi.
Saya tidak tahu bagaimana cara membantu Tawan.
Aku benar-benar tidak tahu, Peach.
Apakah ini kesalahan saya sehingga keluarga Tawan
harus mengalami semua ini?
Apa yang tadi kamu coba lakukan?
Tuan Thee memiliki segalanya.
Dia memiliki uang dan kekuasaan,
tetapi saya tidak punya apa pun untuk dinegosiasikan dengannya.
Aku hanya ingat...
apa yang dia inginkan dariku saat pertama kali kita bertemu.
Kamu tahu betapa berbahayanya ini
jika bukan karena Tuan Thee, kan?
Saya hanya ingin membantu Tawan.
Jika kamu ingin membantunya karena merasa
bersalah dan berpikir kamulah penyebab semua ini,
Berhentilah berpikir seperti itu.
Ini sama sekali bukan salahmu.
Namun jika Anda ingin membantu
karena Anda masih peduli pada Tawan,
Katakan saja padaku.
Meskipun aku sebenarnya tidak menyukainya,
Saya akan coba berbicara dengan Tuan Thee untuk Anda.
Tapi maukah Tuan Thee mendengarkanmu?
Ya… dia akan melakukannya, sampai batas tertentu.
Kami berpacaran.
Apa?
Maafkan aku, Peach.
Saya benar-benar minta maaf. Saya tidak tahu.
Seandainya aku tahu kau dan Tuan Thee berpacaran,
Aku tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku bersumpah tidak terjadi apa pun
di tangga tadi.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Dan saya mempercayai Anda dan Tuan Thee.
Jangan khawatir.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sekarang,
Mungkin ada orang lain yang
lebih banyak berpikir daripada kamu.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Thee.
Jika kamu membuat Peach marah padaku,
Kamu sudah mati!
Hai.
Cukup sudah.
Dia sudah takut.
Saya sudah menyiapkan rekaman CCTV
dari sudut tangga.
Setiap sudut dan setiap momen,
dengan video dan audio yang jernih.
Dan saya sudah meminta Mok untuk menyiapkan berkasnya.
Saya bilang tidak apa-apa.
Dia melakukannya karena dia tidak tahu.
Apakah kamu sudah tahu sekarang?
Aku sudah memiliki pemilik hatiku.
Bahkan kamu pun tidak.
Sekalipun ada lemur yang lewat,
aku bahkan tidak akan meliriknya.
Mengapa kamu tertawa?
Saya minta maaf.
Tapi aku senang kau tidak marah padaku,
Lookpeach.
Aku sangat terguncang.
Aku sedang mencari ribuan cara
untuk berbaikan denganmu di ponselku.
Mari kita lupakan itu.
Tapi kami berdua punya sesuatu yang ingin kami minta darimu.
P'Kian, bisakah kau membantu Tawan?
Kamu selalu mengkhawatirkan orang lain.
Kenapa kamu tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri
untuk sekali ini saja?
Kamu sama saja.
Kamu selalu mengkhawatirkan aku.
Kenapa kamu tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri
untuk sekali ini saja?
Di Sini.
Jadi, sudahkah kamu mengetahuinya...?
Bagaimana cara membantu Tawan?
Keluarga Bapak Tawan melarikan diri ke Jepang.
Mereka mendapat bantuan dari keluarga Shohei.
Namun menurut
catatan masuk dan keluar negara tersebut,
Pak Tawan masih berada di Thailand.
Jadi, apakah dia akan menghadapi tuntutan hukum?
Tuan Tawan tidak terlibat
dalam tuduhan apa pun.
Mereka mungkin telah merencanakan dengan baik,
atau mungkin Tuan Tawan menjauh dari politik,
sehingga tidak ada yang bisa mereka tuduhkan padanya.
Kalau begitu, kurasa kita tidak perlu melakukan apa pun.
Namun, seluruh aset keluarga
yang diperoleh melalui penipuan akan disita.
termasuk rumahnya.
Dia mungkin tidak akan menghadapi tuntutan apa pun,
tetapi ini tetap akan menjadi masa yang cukup sulit baginya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Haruskah kita memberinya sejumlah uang
untuk membantunya bangkit kembali?
Mari kita bantu dia
hanya seperlunya saja.
Ini bisa menjadi pelajaran besar
bagi Tawan untuk menjadi lebih dewasa.
Telepon aku saat kamu sudah sampai di rumah.
Aku ingin tidur di sini.
Hai.
Bagaimana kamu bisa menginap?
Kamu tidak punya piyama di sini.
Tapi waktu itu kamu mengizinkanku menginap.
Bagaimana dengan ini?
Kamu bisa melakukannya lain kali.
Saya mengizinkan Anda memindahkan
beberapa barang penting Anda ke sini.
Nah, setelah kamu mengatakan itu,
Mohon bersiaplah untuk memasukkan barang-barang Anda
ke dalam kardus dan rumah Anda akan direnovasi.
Hanya barang-barang pribadi
dan tidak lebih dari 5 set pakaian.
Saya ulangi, hanya barang-barang yang diperlukan.
Apa pun yang diinginkan hatimu.
Selamat malam.
Halo?
(Tuan Mok, Tuan Thee lupa membawa ponselnya.)
Tuan Mok?
Suara apa itu?
( Saat ini tidak memungkinkan untuk menghubungi nomor yang Anda hubungi.)
Hai.
Melepaskan!
Jika semudah itu,
ARSENI pasti sudah tamat
bahkan sebelum kamu membuka mata
ke dunia ini.
Kau menang. Tembak saja aku!
Sekalipun kau membunuhku atau ayahku,
Seorang putra yang bukan darah daging sepertimu
tidak akan pernah bisa menjadi pemimpin.
Diam!
Kamu beruntung dilahirkan
tanpa beban keluargamu,
Tapi mengapa kamu masih ingin
berlarian di dalam game ini?
padahal kamu bahkan bukan bagian dari itu?
Pemenang bukanlah orang
yang memiliki kekuasaan paling besar.
Pemenangnya adalah orang yang sebenarnya tidak
perlu terlibat dalam permainan ini sama sekali.
Hal lain yang membuatmu beruntung adalah
adalah temanmu.
Seandainya Pak Tawan tidak memberi tahu kami,
Kami mungkin tidak akan bisa
mengganti mobil tepat waktu.
Itu pasti akan lebih melelahkan.
Anda sudah tahu sebelumnya,
tetapi tidak meminta bantuan.
Kamu pikir kamu hebat sekali
menangani semuanya sendiri, ya?
Kurang lebih begitu.
Oh, aku hampir lupa.
Sebelum itu terjadi, Tuan Peach menelepon saya.
Dia bilang kamu lupa ponselmu
di rumahnya.
Dia mungkin sudah tidur.
Mari kita ambil kembali besok.
Baik, Pak.
PEMBERITAHUAN PENGUSIRAN
Berlari.
Kupikir aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya belum tahu.
Aku mungkin harus mencari
tempat menginap,
lalu tentukan langkah selanjutnya.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
-Kamu sudah banyak membantuku.
-Masuk ke dalam mobil.
Aku akan mengantarmu.
Lalu, bisakah kamu mengantarku
ke kondominium di dekat sini?
Mereka mungkin memiliki kamar untuk disewa.
Sebenarnya,
sepanjang ingatan saya,
Kondominium saya luas, kalau Anda tidak keberatan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk apa?
Sewa, air, listrik,
semuanya dibagi dua.
Jika kau memberiku kesempatan,
Aku berjanji aku tidak akan mengecewakanmu.
Kamu bahkan tidak imut.
Mengapa aku tidak bisa berhenti menyukaimu?
Selamat datang.
Di mana Kian?
Dia akan bergabung di meja sarapan
dalam waktu setengah jam.
Tuan Mok.
Apakah itu ponsel Kian?
Ya.
P'...
Tuan Thee melupakannya,
Jadi saya datang untuk mengembalikannya.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apakah ada yang menyakitimu?
Bukankah kamu sudah memberi tahu temanmu?
Ini bukan tempat
yang bisa dikunjungi dan ditinggalkan sesuka hati.
Seandainya Mok menghentikan pasukan kita lebih lambat lagi,
Dia pasti sudah mati.
Ayah.
Dia pasti teman dekatmu,
karena kamu membawanya pulang.
Tidakkah kamu mau mengenalkannya
pada Ibu dan Ayahmu?
Hmm?
Dia bukan temanmu, Bu.
Ups.
Oh.
Apakah ini kejutan tentang dirimu
yang diceritakan Roma kepadaku?
Kami bertemu lebih cepat dari yang saya duga.
Hai.
Mama.
Baiklah,
Aku akan meminta seseorang membawakan kopi
ke kantor ayahmu.
Kamu harus segera menemuinya di sana.
Ayah mungkin punya sesuatu
yang ingin dibicarakan denganmu.
Sejujurnya,
Aku sama sekali tidak suka makan sendirian.
Rasanya sangat kesepian.
Silakan tetap di sini dan makan bersama saya.
Terima kasih, Ibu Nat.
Aduh Buyung!
Kamu tahu siapa aku?
Oh, aku pernah melihatmu di sinetron.
Aku tidak menyangka
masih ada orang yang mengingatku.
Apakah kamu menontonku saat masih kecil?
atau apakah kamu menonton sinetron
yang ditayangkan ulang oleh Kian?
P'Kian menayangkannya ulang?
Sampai hari ini , saya selalu merasa malu setiap kali melihat
sinetron lama saya ditayangkan ulang.
Tapi kau membuat sinetronku
akhirnya berakhir, kau tahu?
Aku?
Saya tidak mengerti.
Sejak Kian dikirim
ke Thailand sendirian,
Ibu yang membesarkannya
adalah wanita yang ada di layar kaca.
Tapi sekarang, sinetronku
akhirnya akan segera berakhir,
bersama dengan kesepian Kian.
Orang yang mengakhiri mereka adalah kamu.
Kamu tahu itu, kan?
Ayah, bolehkah aku menggunakan tempat ini untuk diriku sendiri?
Izinkan aku mencintai,
berbahagia dengan orang yang aku cintai,
dan menjalani hidupku sendiri.
Jadi, akhirnya kau datang
meminta izin kepadaku.
Dan jika saya bilang tidak,
Apakah kamu akan putus dengannya?
Tidak, saya tidak mau.
Apakah anak itu tahu siapa kita?
Apakah dia jatuh cinta dengan
pemilik perusahaan parfum itu?
atau pewaris keluarga Lee?
Peach mencintaiku apa adanya.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu bagaimana kehidupan saya.
Dia takut pada senjata api.
Apakah kamu harus membawanya ke mana-mana?
(Dia takut dengan suara tembakan.)
Hei. Jangan.
Dia takut akan segala hal tentangku,
tetapi dia memilih untuk tetap berada di sisiku.
Dan sekarang, akulah yang
takut kehilangan dia.
Akhirnya, kamu menemukannya.
Maaf?
Dulu pernah kukatakan padamu bahwa dari posisi kita sekarang,
Ada dua hal yang berharga
dan paling sulit ditemukan.
Sahabat sejati dan cinta sejati.
Kamu memiliki Mok sebagai teman sejatimu.
yang selalu berada di sisimu
sejak kalian masih kecil.
Separuh lainnya adalah cinta sejati.
Kamu yakin?
Kamu benar-benar sudah menemukannya, kan?
Peach adalah orang itu.
Dialah orangnya.
Kita sudah mengobrol cukup lama,
tapi kamu belum memperkenalkan diri kepada kami.
Saya Peach.
Peachayarat Jane-kit.
Saya pacar P'Kian.
Jadi…
Jadi, apa pekerjaanmu?
Ceritakan padaku tentang itu.
Saya seorang fotografer lepas.
Saat ini saya bekerja untuk ARSENI.
Oh.
Jadi itu artinya "One Word" untuk semua musim
adalah karya Anda, kan?
Benar sekali, Bu Nat.
TIDAK.
“Benar sekali, Bu.”
Ulangi lagi.
Benar sekali, Bu.
Sangat bagus.
Jika ada kesempatan,
ajak keluarga Anda untuk bertemu Ibu dan Ayah.
Jadi kita bisa makan bersama
dan saling mengenal.
Aku juga akan meminta restu keluargamu
untuk melamarmu dengan cara yang benar.
Jika kamu hanya punya adik perempuan,
kita bisa bertemu dengannya saja.
Aku seorang yatim piatu, jadi aku hanya punya adik perempuan.
Oh.
Sekarang kita tahu siapa yang paling licik.
Kau diam-diam menyelidiki latar belakangnya
dan tidak memberitahuku?
Saya rasa itu tidak penting.
Tentu saja, memang begitu.
Lalu, kepada siapa aku harus meminta
izin untuk melamar Peach?
Hah?
Oh.
Benar.
Agar semuanya jelas,
semuanya harus dilakukan sesuai prosedur.
Dan… jangan terburu-buru
bermesraan sebelum menikah, anak-anak.
Atau apakah Anda sudah melakukannya?
Baiklah, Peach.
Lain kali, ajak adikmu untuk bertemu denganku.
Aku selalu bermimpi memiliki seorang putri yang cantik
untuk didandani dan ditata rambutnya bersamaku,
tetapi pada akhirnya saya mendapatkan
raksasa besar dan raksasa kecil.
Kamu membicarakan apa dengan Ayah?
Mengapa semuanya tampak begitu mudah?
Sejak awal, tidak ada yang sulit.
Apa maksudmu?
Ayah selalu tahu tentang kita.
Jika dia berpikir hubungan kita
tidak mungkin terjalin,
Dia tidak akan
membiarkan kita melanjutkan sampai sekarang.
Jadi begitu.
Apa kabar, Lookpeach?
Apakah kamu tidak merasa tidak enak mengetahui latar belakangmu
diselidiki dan kamu diikuti?
Aku berpacaran dengan Theerakit Kian Lee.
Kurasa aku harus terbiasa dengan hal itu.
Aku mengerti perasaan ayahmu.
Dia melakukan itu karena khawatir.
Ini baru hari pertama kamu bertemu dengannya.
Jangan terlalu yakin dulu.
Setiap keluarga dibesarkan dengan cara yang berbeda.
Mungkin kamu terlalu banyak ditekan
oleh ayahmu,
atau apa pun itu.
Tapi percayalah padaku,
Memiliki keluarga yang mengkhawatirkanmu
lebih baik daripada tidak memiliki siapa pun.
Jangan katakan itu.
Sekarang kau telah mendapatkanku, Lookpeach.
Kamu tumbuh menjadi sebaik ini.
Sebagian berkat orang-orang
yang membesarkanmu.
Roma sedang dalam masalah.
Dia mungkin akan kehilangan posisinya
sebagai anak kesayangan nomor satu hari ini.
Aku mengatakan yang sebenarnya,
bukan mencuri tempat siapa pun.
Bagaimana denganmu dan Ibu?
Saat kalian berdua sendirian,
Kalian membicarakan apa?
(Sinetronku akan segera berakhir,
bersamaan dengan kesepian Kian.)
Orang yang mengakhiri mereka adalah kamu.
Kamu tahu itu, kan?
TIDAK.
Saya rasa kita saling melengkapi.
Sebenarnya, hidupku sebelum bertemu P'Kian
tidak begitu baik.
Banyak orang mungkin mengatakan bahwa saya telah mengubah hidupnya.
Namun kenyataannya, dia
juga mengubah banyak hal dalam hidupku.
Terima kasih.
Terima kasih karena telah menyayangi Kian...
apa adanya.
Terima kasih banyak juga,
karena telah memberiku kesempatan untuk mencintainya.
Itu lucu sekali.
Satu hal lagi,
Ibu juga berkata
Kamu tidak menonton sinetronnya
hanya karena kamu menyukainya,
Tapi karena itu satu-satunya cara agar
kamu bisa merasa dekat dengannya?
Itu benar.
Dulu, aku harus tinggal di sini sendirian.
Aku takut jika aku menghubunginya,
aku akan terlihat lemah.
Dengan sinetron Ibu,
Rasanya seperti ada seseorang
yang menungguku di rumah.
Meskipun hanya di layar,
Saat itu, itu sudah lebih dari cukup.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku membiarkan hubungan itu berakhir
pada hari aku mengajakmu berkencan.
Sejak hari itu,
Aku merasa seperti punya rumah untuk kembali,
seseorang yang menungguku,
dan seseorang yang aku cintai.
Bolehkah aku menciummu?
P’Kian.
♪ Untuk saling mendukung
di hari-hari sulit ♪
♪ Tak ada yang akan pernah memisahkan kita ♪
♪ Kau akan selalu menemukanku
saat kau melihat ke arahku ♪
♪ Di malam yang gelap tanpa bintang,
aku akan tetap di sana ♪
♪ Tak ada yang akan mengubah pikiranku, aku bersumpah ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu
apa adanya ♪
♪ Setiap bagian dari dirimu
adalah milik hatiku sepenuhnya ♪
Jangan menatapku seperti itu.
Tidurlah. Sudah larut malam.
♪ Izinkan aku merawat hatimu ♪
Jangan tatap aku seperti itu. Pergilah.
Pergilah mandi sekarang.
Kamu tahu kan ini tidak mudah?
Seberapa pun Kian berusaha,
Dia tidak bisa lepas dari kenyataan bahwa dia adalah bagian dari
keluarga Lee.
Aku tahu itu.
Apakah kamu merasa mampu melakukannya?
Seharusnya aku yang menanyakan itu padamu.
Setelah orang-orang mengikuti kami selama ini,
Apakah menurutmu aku cukup memenuhi syarat
untuk berada di sini?
Kalian memang sama persis.
Kamu baru bertanya
setelah mengambil keputusan.
Jika saya bilang tidak,
Apakah kamu akan putus dengan Kian?
Aku akan bertanya apa yang kurang dariku,
agar aku bisa meningkatkan kemampuan-kemampuan itu
sampai aku siap berdiri di samping P'Kian.
Kamu persis seperti Natlada.
Maaf?
Ibu adalah seorang pejuang sepertimu.
Dia ditangkap, diculik,
dan menghadapi bahaya berkali-kali,
tetapi ketika dia pulang ke rumah,
Dia masih bisa tersenyum.
Dia sangat kuat sehingga saya tidak yakin
apakah ada orang lain yang bisa sekuat dia,
sampai aku melihat sorot matamu hari ini.
P'Kian juga seperti kamu.
Tidak peduli berapa kali dia berada dalam bahaya,
Dia selalu menjaga keselamatan orang-orang yang dicintainya.
Apakah Anda datang menemui saya untuk membicarakan sesuatu?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
Saya berjanji tidak akan merusak
reputasi keluarga Anda.
Apa yang Kian katakan sampai membuatmu takut?
Bagaimana mungkin reputasi keluarga Lee...
Apakah hal itu lebih penting
daripada kebahagiaan keluarga?
Jalani hidupmu seperti biasa.
Seperti yang selalu diimpikan Kian.
Tolong urus
mafia palsu seperti Kian untukku.
Mengapa kau membiarkanku memelukmu
dengan begitu mudah malam ini?
Aku lelah hari ini.
Jika aku membuatmu lelah,
kamu akan membiarkanku memelukmu?
Hai.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Aku bisa memberikanmu segalanya, bahkan nyawaku.
Saya ingin belajar menembak dan berkelahi.
Mengapa?
Aku tahu kau berusaha membuat
tempat ini aman,
Tapi aku tidak ingin
hanya kamu yang berusaha.
Kamu sudah tidak takut lagi?
Saya,
Tapi izinkan saya mencoba.
Kamu tidak perlu melakukan sebanyak ini untukku.
Ini bahkan belum setengah dari
apa yang kau lakukan untukku, P'Kian.
Kamu anjing golden retriever.
Bola bulu berwarna cokelat itu?
Aku jauh lebih tampan darinya.
Dan dia jauh lebih tampan daripada kamu.
Dia mungkin lebih tampan,
Tapi kamu tidak bisa mencintainya lebih dari aku.
Bolehkah aku menciummu lagi, Lookpeach?
Kamu tahu kan, kamu tidak perlu meminta izin
setiap kali ingin menciumku?
TIDAK.
Aku tidak ingin kamu melakukannya
melawan kehendakmu.
Tidak mengatakan apa pun
berarti Anda masih baik-baik saja dengan hal itu.
Itu masih oke, kan?
Jika saya melakukan lebih dari itu,
Semuanya akan baik-baik saja, kan?
Kamu lucu sekali, Lookpeach.
Apakah kau akan membunuhku?
Harap berhati-hati saat melangkah.
Saya hanya ingin memastikan.
Kamu lebih menyayangiku daripada
bola bulu cokelat ini, kan?
Aku hanya ingin kamu memastikan siapa yang lebih imut.
Jika aku mengatakannya, itu akan menyakitimu.
Lihatlah buah persik!
Cuma bercanda.
Kamu bahkan cemburu pada seekor anjing?
Aku tidak tahu.
Katakan saja padaku
Siapa yang lebih imut?
Anjing itu.
Anjing itu menang karena paling lucu,
Tapi kamu menang karena dicintai olehku.
Kau terlalu banyak menghabiskan waktu
denganku, Lookpeach.
Benarkah begitu?
Ya.
Apa?
Jangan khawatir.
Segala sesuatu di rumah ini
akan tetap sama.
Kamu memindahkan rumahku?
Plub! Bos ingin bertemu denganmu segera.
Saya membutuhkan lebih banyak anggota tim untuk proyek ini.
Hah?
Kamu yakin ini rumah?
Nah, ini dia.
Putriku yang cantik!
Aku tidak hanya ingin merawatmu.
Aku ingin mengurus
segala hal dalam hidupmu.
Aku ingin kamu menjadi orang paling beruntung
di dunia.